Аки-күн... битгий үх.
Учир нь намайг үхэхэд...
...Чамайг миний төлөө уйлаасай гэж хүсч байна.
могой. залгих.
Гарах.
Суккубус зугтсан.
Зорилго нь Chainsaw Man-ийг хөмрөх явдал юм.
Түүнийг хөөх шаардлагагүй.
Энэ удаад би хагасыг нь хасах болно.
Зүрх сэтгэлээ бүү шархл.
Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна...
Гэхдээ би чамайг муу хүн гэдгийг харж байна.
Би хорон санаатуудад дуртай, та мэдэх үү?
Чи алвал хэн ч гомдоллохгүй!
Дараа нь би чамайг дахин алах болно.
үхсэн!
Наймдугаар давхар
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог
тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг
дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна, би
үүнийг хүсч байна, тэр ♪ дуулдаг
♪ Би аз жаргалтай байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг
түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Энд Саватари байна.
Бид нэг барилгын гуравдугаар давхарт байдаг
Нерима Нишидай, бид Chainsaw Man-тай тулгарна.
Арматур илгээх.
Бид буудах уу?
Гар эсвэл зүрх рүү нь бууд.
Новш минь!
Өө, өө...
Хүлээгээрэй? Тэр хэзээ намайг тасалсан юм бэ?
Тийм ээ!
Өө, муу санаатан!
Энэ бол чиний залуусын нэг, тийм ээ?
тэгээд яах вэ?
Миллиметр ч бүү хөдөл!
Тэгэхгүй бол таны найзын царай өөрчлөгдөнө
Татсан мах руу!
новш.
Тийм ээ, тийм. Суугаад байгаарай!
алга болох уу?
Үүнийг авч үзье. Явж машинаа аваарай.
хурдан.
Бүх залуустай байх ёстой
Chainsaw Man нас баржээ.
Чөтгөрийн анчид
Тэд ч бас хүн.
Тэднийг зэвсгээр дарж болохгүй.
Зэвсэг...
Бид удахгүй буудал дээр ирнэ.
Сагсаа солицгооё Бид
энгийн иргэдэд саад болдог.
Тендо-сан!
Тусгай баг 1, 2, 3, 4-т цохилт
өгсөн Токиод халдлага үйлдсэн.
нээрээ? Макима-сан үхсэн үү?
Бид энд дэмий хүлээсэн гэж үү?
юу...
Куросэ-кун. Тендо-чан.
Галт тэргэнд буун дуу сонсогдов.
Цогцсууд тэнд хэвээр байна.
Түүнийг халамжил.
Үдийн хоол цуцлагдсан.
Токиод ч бас буун дуу гарсан.
Макима-сан, энэ цус...?
Чи буудсан уу?!
Энэ цус миний цус биш.
Би ямар ч суманд өртөөгүй.
Эмх замбараагүй байдал их байх шиг байна,
Тэгэхээр бидэнд байхгүй
Үнэн зөв мэдээлэл.
Тэд хэвээрээ байгаа бололтой
Тэд нөхцөл байдлыг шалгадаг.
Тэгэхээр... явах ёстой юу?
Токио руу хүч нэмэх үү?
Одоо эхэлсэн ч гэсэн би бодож байна
Бид цагтаа ирэхгүй.
Магадгүй дайсан байх
Тэр Дэнжи-күнийг хүсч байна.
Бид эндээс дэмжлэг үзүүлнэ.
Куросэ-кун, чи надад зээлэх хэрэгтэй байна
Хууль зүйн яамнаас 30 хоригдол
Бүх насаар нь хорих ял эсвэл түүнээс ч дор.
Тендо-чан, сүм олоорой
Боломжтой хамгийн өндөрт, нөөцлөх.
Тэгээд...
Надад цэвэрхэн хувцас
хэрэгтэй байна, гуйя.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Хөөе, ярихаа боль.
Макима-сан...
Тэд удахгүй ирнэ.
Баярлалаа, Тендо-чан.
Би удахгүй явна.
хөдөл!
Би хэсэг хугацаанд
талбайгаас хол байх болно.
يا إلهي... ساعد هنا!
За яахав.
امسك الجانب الآخر.
Гэхдээ та хаана баригдсан бэ?
Хөөе!
مهلاً, ارفع هناك!
Нэг юм байна... Энэ юу вэ?
Хошигнохоо боль, хурдан гүйцээ.
بجدية, هناك شيء غريب!
غريب بأي معنى—
فريق هـ, اطلبوا من فريق ج
Макимагийн үхлийг баталгаажуулах.
Энд H баг. H баг байна.
فقدت الاتصال بفريق
ج Хэсэг хугацааны өмнө -
تلك المرأة الصغيرة!
Бид бас яагаад нүдийг нь боосон юм бэ?
Макима-сан бол захирагдсан
анчин юм مباشرة لرئيس الأركان.
Бидэн шиг жирийн анчид
мэдэхгүй مع أي شيطان لها عقد.
"Мишима Шузо" гэж хэлээрэй.
ميشيما... شوزو...
Тэд цахилгаан хөрөөчийг хурдан авав!
Х-За!
Хөөе! Түүнийг машинд суулга!
Хөөе! Та сонсож байна уу?!
Мишима!
"Иноуэ Такаши" гэж хэл.
Инуи Такаши...
Хөөе!
үгүй!
Хэн нэгэн надад туслаач!
зогсоох ...?
Та үүнийг устгаж болно.
Эндээс юу хийж болох
вэ? Энэ нь дууссан.
Одоо би Токио руу буцна.
Ийм гайхалтай хүч Та
Макимагаас ирсэн байх ёстой.
Боломжтой үедээ зугтацгаая.
хараал! Тэд түүнийг
алаагүй гэж үү?
Та хоёр...
...харваачидтай, тийм үү?
могой.
сүүл!
Гэхдээ тэр сармагчин, тийм ээ?!
хараал!
Машин дотор үхээрэй!
Чамайг алах гэж оролдсондоо уучлаарай.
Хүн амины хэрэг үйлдсэндээ
хүлцэл өчье... Яаж тийм?!
Би чадахгүй... ухаан алдаж байна...
Тэр намайг хамгаалсан.
Учир нь... надаас болж...
Би... би зүгээр л...
Би чадахгүй... хэрэв би үүнийг хийсээр байвал,
Би галзуурч байна!
Химено-сэнпайтай уулзахад,
Би болмоор байна гэж хэлэх ёстой.
Мадока-күн, чамайг амьд байгаад би баяртай байна.
Тусгай багийн хэдэн ажилтан байдаг вэ?
Хэн амьд үлдсэн бэ?
Тусгай баг 1, 2, 3, 4-т цохилт өгсөн
дайрах,
Тэгээд бараг бүгд үхсэн
Хүнээс бусад нь.
Зэвсгийн довтолгоо
Тусгай багуудад...
Би чөтгөрийн зэвсэг гэж бодож байна
Оролцсон.
Дарга нараас нэг захиа байна.
Боловсон хүчний хомсдолоос болж
1, 2, 3-р багуудыг 4-р баг болгон нэгтгэнэ.
Одоо чөтгөр устгах 4-р тусгай анги
Олон нийтийн хамгаалалтад
Таны тушаалаар Макима-сан.
Мөн энэ.
Энэ юу вэ?
Тэр намайг огцрохыг хүссэн.
Та огцрох уу?
Одоогоор тус хамтлагийнх
Сайн санаа биш бололтой.
Огцрох юм уу үхэх бололтой
Зөвхөн хоёр сонголт.
Би ойлгож байна.
Надад сүүлчийн зүйл хэлээч.
Та хэр их хүлээж байсан
бэ? Өнөөдрийн үйл явдал?
Би юм ярьж чадахгүй Энгийн
иргэнтэй олон нийтийн хамгаалалт.
Мадока-кун, таны ажилд баярлалаа.
Би үүнийг админд өгөх болно.
Сонсооч... Макима-сан.
Бид нэгдэхгүй гэдгийг та мэднэ
Тусгай отряд руу, тийм үү?
Бид зүгээр л энд байна
Сургалтанд зориулж, за юу?
долоо хоногийн дараа,
Бид Киото руу буцна.
Ямар харамсалтай юм бэ.
Токио дахь ресторанууд
Маш сайн.
Амьдралын хашгираан
Зорилгогүй харанхуйд
Намайг чөлөөлөгдсөн үед үгс
Тарсан
Тэр унтаж байгаа юм шиг
Маш гүн, маш гүн
Нүдээ хуруугаараа тагла
Улаан
Тэр айж байгаа мэт айдастайгаар тэмдэглэгдсэн
Цусанд шингэсэн зарчим шиг
Борооны дуслууд унах шиг
Таны шарх дээр
Таны сүргийн дунд төөрсөн,
Зорьсон газраа мэдэхгүй байж
Өөр нэг нь алдагдсан
Би ойлгохгүй байна, гэхдээ би ойлгохыг хүсч байна
Нулимс асгарч, үгүй
цуглуулж болно
Битгий хүрч, бүү сонс
нэвт шингэсэн хоолой
Энэ нь элэглэлийг сэрээдэг
Би алдсан зүйлээ мартсан
Сүүдэр цоорхойд дарагдсан
Тэнд хэр удсаныг мэдэхгүй, инээмсэглэв
Би чамайг гүн гүнзгий мэдэрч байна ...
Гүн гүнзгий, гүн ...
Маш гүн ...
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito